Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,Audio|Subtitles
source: Audio|Subtitles
ko: 오디오|자막
zh_hans: 音频|字幕

# UObjectCategory,Audio|Voice|Mic
source: Audio|Voice|Mic
ko: 오디오|보이스|마이크
zh_hans: 音频|语音|麦克风

# UObjectCategory,Audio|Voice|Notification
source: Audio|Voice|Notification
ko: 오디오|보이스|알림
zh_hans: 音频|语音|通知

# UObjectCategory,Audio|Voice|Sender
source: Audio|Voice|Sender
ko: 오디오|보이스|송신기
zh_hans: 音频|语音|发送者

# UObjectCategory,Augmented Reality
source: Augmented Reality
ko: 증강현실
zh_hans: 增强现实

# UObjectCategory,Auto Cluster
source: Auto Cluster
ko: 자동 클러스터
zh_hans: 自动分簇

# UObjectCategory,Autocorrect
source: Autocorrect
ko: 자동교정
zh_hans: 自动更正

# UObjectCategory,AutoDetect
source: AutoDetect
ko: 자동 탐지
zh_hans: 自动检测

# UObjectCategory,AutoDisablement
source: AutoDisablement
ko: 자동 비활성화

# UObjectCategory,AutoInstance
source: AutoInstance
ko: 자동 인스턴스

# UObjectCategory,AutomationTestExcludelist
source: AutomationTestExcludelist
ko: 자동화 테스트 제외 목록
zh_hans: 自动测试排除列表

# UObjectCategory,AutoPlayerActivation
source: AutoPlayerActivation
ko: 자동 플레이어 활성화
zh_hans: 自动玩家激活

# UObjectCategory,AutoUV
source: AutoUV
ko: 자동 UV

# UObjectCategory,Avoidance
source: Avoidance
ko: 회피
zh_hans: 回避

# UObjectCategory,Axes
source: Axes
ko: 축
zh_hans: 轴

# UObjectCategory,Axis
source: Axis
ko: 축
zh_hans: 轴

# UObjectCategory,Axis Filter
source: Axis Filter
ko: 축 필터
zh_hans: 轴过滤器

# UObjectCategory,AxisFilters
source: AxisFilters
ko: 축 필터
zh_hans: 轴过滤器

# UObjectCategory,Baked
source: Baked
ko: 베이크됨
zh_hans: 烘焙

# UObjectCategory,BakeInput
source: BakeInput
ko: 베이크 입력
zh_hans: 烘焙输入

# UObjectCategory,BakeOutput
source: BakeOutput
ko: 베이크 출력
zh_hans: 烘焙输出

# UObjectCategory,BakeSources
source: BakeSources
ko: 베이크 소스
zh_hans: 烘焙源

# UObjectCategory,Band0
source: Band0
ko: 밴드 0
zh_hans: 带0

# UObjectCategory,Bar
source: Bar
ko: 바
zh_hans: 栏

# UObjectCategory,Base Data
source: Base Data
ko: 베이스 데이터
zh_hans: 基本数据

# UObjectCategory,BasedPosition
source: BasedPosition
ko: 기준 위치
zh_hans: 基于位置

# UObjectCategory,BaseInformation
source: BaseInformation
ko: 기본 정보

# UObjectCategory,Baseline
source: Baseline
ko: 베이스라인
zh_hans: 基线

# UObjectCategory,Basic
source: Basic
ko: 기본
zh_hans: 基础

# UObjectCategory,BasicProperties
source: BasicProperties
ko: 기본 프로퍼티
zh_hans: 基本属性

# UObjectCategory,Beam
source: Beam
ko: 빔
zh_hans: 束

# UObjectCategory,BeamModifierOptions
source: BeamModifierOptions
ko: 빔 모디파이어 옵션
zh_hans: 束修改器选项

# UObjectCategory,BeamTargetData
source: BeamTargetData
ko: 빔 타깃 데이터
zh_hans: 束目标数据

# UObjectCategory,BeginExecution
source: BeginExecution
ko: 실행 시작
zh_hans: 开始执行

# UObjectCategory,Behaviour
source: Behaviour
ko: 비헤이비어
zh_hans: 行为

# UObjectCategory,Bevel
source: Bevel
ko: 베벨
zh_hans: 倾斜

# UObjectCategory,Bezier
source: Bezier
ko: 베지어
zh_hans: 贝塞尔曲线

# UObjectCategory,Binding
source: Binding
ko: 바인딩
zh_hans: 绑定

# UObjectCategory,Blend Space
source: Blend Space
ko: 블렌드 스페이스
zh_hans: 混合空间

# UObjectCategory,Blend Space Player
source: Blend Space Player
ko: 블렌드 스페이스 플레이어
zh_hans: 混合空间播放器

# UObjectCategory,Blend Type
source: Blend Type
ko: 블렌드 타입
zh_hans: 混合类型

# UObjectCategory,BlendOption
source: BlendOption
ko: 블렌드 옵션
zh_hans: 混合选项

# UObjectCategory,BlendParameter
source: BlendParameter
ko: 블렌드 파라미터
zh_hans: 混合参数

# UObjectCategory,BlendParametersTest
source: BlendParametersTest
ko: 블렌드 파라미터 테스트
zh_hans: 混合参数测试

# UObjectCategory,BlendProfile
source: BlendProfile
ko: 블렌드 프로파일

# UObjectCategory,BlendSample
source: BlendSample
ko: 블렌드 샘플
zh_hans: 混合采样

# UObjectCategory,BlendSamples
source: BlendSamples
ko: 블렌드 샘플
zh_hans: 混合采样集

# UObjectCategory,BlendSpace
source: BlendSpace
ko: 블렌드 스페이스
zh_hans: 混合空间

# UObjectCategory,BlendSpaceFactory
source: BlendSpaceFactory
ko: 블렌드 스페이스 팩토리
zh_hans: 混合空间工厂

# UObjectCategory,BlendType
source: BlendType
ko: 블렌드 타입
zh_hans: 混合类型

# UObjectCategory,BlockSelection
source: BlockSelection
ko: 블록 선택

# UObjectCategory,Blueprint Editor
source: Blueprint Editor
ko: 블루프린트 에디터
zh_hans: 蓝图编辑器

# UObjectCategory,Blueprint Upgrade Tools
source: Blueprint Upgrade Tools
ko: 블루프린트 업그레이드 툴
zh_hans: 蓝图升级工具

# UObjectCategory,BlueprintFactory
source: BlueprintFactory
ko: 블루프린트 팩토리
zh_hans: 蓝图工厂

# UObjectCategory,BlueprintOptions
source: BlueprintOptions
ko: 블루프린트 옵션
zh_hans: 蓝图选项

# UObjectCategory,Body Mover Effector
source: Body Mover Effector
ko: 바디 무버 이펙터
zh_hans: 形体移动器执行器

# UObjectCategory,Body Mover Settings
source: Body Mover Settings
ko: 바디 무버 세팅
zh_hans: 形体移动器设置

# UObjectCategory,BodySetup
source: BodySetup
ko: 바디 셋업
zh_hans: 身体设置

# UObjectCategory,Bone Filter
source: Bone Filter
ko: 본 필터
zh_hans: 骨骼过滤器

# UObjectCategory,Bone Transforms
source: Bone Transforms
ko: 본 트랜스폼
zh_hans: 骨骼变换

# UObjectCategory,BoneChain
source: BoneChain
ko: 본 체인
zh_hans: 骨骼链

# UObjectCategory,BoneMask
source: BoneMask
ko: 본 마스크
zh_hans: 骨骼蒙板

# UObjectCategory,BoneMirrorExport
source: BoneMirrorExport
ko: 본 미러 익스포트
zh_hans: 骨骼镜像导出

# UObjectCategory,BoneMirrorInfo
source: BoneMirrorInfo
ko: 본 미러 정보
zh_hans: 骨骼镜像信息

# UObjectCategory,BoneNode
source: BoneNode
ko: 본 노드
zh_hans: 骨骼节点

# UObjectCategory,BoneReference
source: BoneReference
ko: 본 레퍼런스
zh_hans: 骨骼参考

# UObjectCategory,Bones
source: Bones
ko: 본
zh_hans: 骨骼集

# UObjectCategory,BoneSettings
source: BoneSettings
ko: 본 세팅
zh_hans: 骨骼设置

# UObjectCategory,BoneSocket
source: BoneSocket
ko: 본 소켓
zh_hans: 骨骼插槽

# UObjectCategory,BoneTarget
source: BoneTarget
ko: 본 타깃
zh_hans: 骨骼目标

# UObjectCategory,BookMark
source: BookMark
ko: 북마크
zh_hans: 书签

# UObjectCategory,BookMark2D
source: BookMark2D
ko: 북마크 2D
zh_hans: 2D书签

# UObjectCategory,Bool
source: Bool
ko: 부울
zh_hans: 布尔

# UObjectCategory,Bool Override
source: Bool Override
ko: 부울 오버라이드
zh_hans: 布尔重载

# UObjectCategory,Boolean
source: Boolean
ko: 부울
zh_hans: 布尔

# UObjectCategory,Bounds
source: Bounds
ko: 바운드
zh_hans: 边界

# UObjectCategory,Box
source: Box
ko: 박스
zh_hans: 盒体

# UObjectCategory,Box2D
source: Box2D
ko: 박스 2D
zh_hans: 2D盒体

# UObjectCategory,BoxPositions
source: BoxPositions
ko: 박스 위치
zh_hans: 盒体位置

# UObjectCategory,BoxSphereBounds
source: BoxSphereBounds
ko: 박스 스피어 바운드
zh_hans: 盒球包围体

# UObjectCategory,BPVariableDescription
source: BPVariableDescription
ko: BP 변수 설명
zh_hans: 蓝图变量描述

# UObjectCategory,BPVariableMetaDataEntry
source: BPVariableMetaDataEntry
ko: BP 변수 메타데이터 항목
zh_hans: 蓝图变量元数据项

# UObjectCategory,BPVariableRepNotify
source: BPVariableRepNotify
ko: BP 변수 리플리케이션 노티파이
zh_hans: 蓝图变量RepNotify

# UObjectCategory,Branch
source: Branch
ko: 분기
zh_hans: 分支

# UObjectCategory,Branching
source: Branching
ko: 분기
zh_hans: 分支中

# UObjectCategory,BranchingPoint
source: BranchingPoint
ko: 분기점
zh_hans: 分支点

# UObjectCategory,Break Event
source: Break Event
ko: 브레이크 이벤트
zh_hans: 断裂事件

# UObjectCategory,Breaking Events
source: Breaking Events
ko: 브레이킹 이벤트
zh_hans: 断裂中事件

# UObjectCategory,Broadcast
source: Broadcast
ko: 브로드캐스트
zh_hans: 广播

# UObjectCategory,BrushBuilder
source: BrushBuilder
ko: 브러시 빌더
zh_hans: 画刷构建器

# UObjectCategory,BrushSettings
source: BrushSettings
ko: 브러시 세팅
zh_hans: 画刷设置

# UObjectCategory,Budget Scaling
source: Budget Scaling
ko: 예산 스케일링
zh_hans: 预算调整

# UObjectCategory,Build Navigation
source: Build Navigation
ko: 빌드 내비게이션
zh_hans: 构建寻路

# UObjectCategory,BuildData
source: BuildData
ko: 빌드 데이터

# UObjectCategory,Burley Normalized
source: Burley Normalized
ko: Burley 정규화됨
zh_hans: Burley标准化

# UObjectCategory,Burn In
source: Burn In
ko: 번 인
zh_hans: 烧入

# UObjectCategory,Burst
source: Burst
ko: 버스트
zh_hans: 爆发

# UObjectCategory,BusProperties
source: BusProperties
ko: 버스 프로퍼티
zh_hans: 总线属性

# UObjectCategory,BusSend
source: BusSend
ko: 버스 전송
zh_hans: 总线发送

# UObjectCategory,Button
source: Button
ko: 버튼
zh_hans: 按钮

# UObjectCategory,Button|Appearance
source: Button|Appearance
ko: 버튼|외관
zh_hans: 按钮|外观

# UObjectCategory,Button|Event
source: Button|Event
ko: 버튼|이벤트
zh_hans: 按钮|事件

# UObjectCategory,Cable
source: Cable
ko: 케이블
zh_hans: 缆绳

# UObjectCategory,Cable Forces
source: Cable Forces
ko: 케이블 포스
zh_hans: 缆绳受力

# UObjectCategory,Cable Rendering
source: Cable Rendering
ko: 케이블 렌더링
zh_hans: 缆绳渲染

# UObjectCategory,Cache
source: Cache
ko: 캐시
zh_hans: 缓存

# UObjectCategory,Cache Recorder
source: Cache Recorder
ko: 캐시 레코더
zh_hans: 缓存录制器器

# UObjectCategory,CachedPose
source: CachedPose
ko: 캐시된 포즈
zh_hans: 缓存姿势

# UObjectCategory,Camera
source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 摄像机

# UObjectCategory,Camera Animation
source: Camera Animation
ko: 카메라 애니메이션
zh_hans: 摄像机动画

# UObjectCategory,Camera Fades
source: Camera Fades
ko: 카메라 페이드
zh_hans: 摄像机淡出

# UObjectCategory,Camera Shake
source: Camera Shake
ko: 카메라 셰이크
zh_hans: 摄像机晃动

# UObjectCategory,Camera Shakes
source: Camera Shakes
ko: 카메라 셰이크
zh_hans: 摄像机晃动

# UObjectCategory,CameraActor
source: CameraActor
ko: 카메라 액터
zh_hans: 摄像机Actor

# UObjectCategory,CameraCollision
source: CameraCollision
ko: 카메라 콜리전
zh_hans: 摄像机碰撞

# UObjectCategory,CameraFacing
source: CameraFacing
ko: 카메라 페이싱
zh_hans: 摄像机面对

# UObjectCategory,CameraLensEffect
source: CameraLensEffect
ko: 카메라 렌즈 이펙트
zh_hans: 摄像机镜头效果

# UObjectCategory,CameraModifier
source: CameraModifier
ko: 카메라 모디파이어
zh_hans: 摄像机修改器

# UObjectCategory,CameraModifier_CameraShake
source: CameraModifier_CameraShake
ko: 카메라 모디파이어_카메라 셰이크
zh_hans: 摄像机修改器-摄像机晃动

# UObjectCategory,CameraOptions
source: CameraOptions
ko: 카메라 옵션
zh_hans: 摄像机选项

# UObjectCategory,Cameras
source: Cameras
ko: 카메라
zh_hans: 摄像机

# UObjectCategory,CameraSettings
source: CameraSettings
ko: 카메라 세팅
zh_hans: 摄像机设置

# UObjectCategory,CameraShake
source: CameraShake
ko: 카메라 셰이크
zh_hans: 摄像机晃动

# UObjectCategory,CameraShakePattern
source: CameraShakePattern
ko: 카메라 셰이크 패턴
zh_hans: 摄像机抖动模式

# UObjectCategory,CameraShakeSourceActor
source: CameraShakeSourceActor
ko: 카메라 셰이크 소스 액터
zh_hans: 摄像机晃动源Actor

# UObjectCategory,Canvas
source: Canvas
ko: 캔버스
zh_hans: 画布

# UObjectCategory,Canvas Panel
source: Canvas Panel
ko: 캔버스 패널
zh_hans: 画布面板

# UObjectCategory,Canvas Render Target 2D
source: Canvas Render Target 2D
ko: 캔버스 렌더 타깃 2D
zh_hans: 画布渲染目标2D

# UObjectCategory,CanvasIcon
source: CanvasIcon
ko: 캔버스 아이콘
zh_hans: 画布图标

# UObjectCategory,CanvasUVTri
source: CanvasUVTri
ko: 캔버스 UV 트라이앵글
zh_hans: 画布UV三角形

# UObjectCategory,Capsule
source: Capsule
ko: 캡슐
zh_hans: 胶囊体

# UObjectCategory,Capture
source: Capture
ko: 캡처
zh_hans: 采集

# UObjectCategory,Cascade
source: Cascade
ko: 캐스케이드
zh_hans: 级联粒子

# UObjectCategory,CascadedShadowMaps
source: CascadedShadowMaps
ko: 캐스케이드 섀도 맵
zh_hans: 级联阴影贴图

# UObjectCategory,Category
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# UObjectCategory,Category Inline Edit Condition
source: Category Inline Edit Condition
ko: 카테고리 인라인 편집 조건
zh_hans: 类别内联编辑条件

# UObjectCategory,Chaining
source: Chaining
ko: 체이닝
zh_hans: 链接

# UObjectCategory,ChainSettings
source: ChainSettings
ko: 체인 세팅

# UObjectCategory,Channel
source: Channel
ko: 채널
zh_hans: 通道

# UObjectCategory,ChannelDetails
source: ChannelDetails
ko: 채널 디테일
zh_hans: 频道详情

# UObjectCategory,Channels
source: Channels
ko: 채널
zh_hans: 频道

# UObjectCategory,Chaos
source: Chaos
ko: 카오스

# UObjectCategory,Chaos Destruction Event
source: Chaos Destruction Event
ko: 카오스 디스트럭션 이벤트
zh_hans: Chaos销毁事件

# UObjectCategory,Chaos Niagara
source: Chaos Niagara
ko: 카오스 나이아가라

# UObjectCategory,ChaosCache
source: ChaosCache
ko: 카오스 캐시

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Clustering
source: ChaosPhysics|Clustering
ko: 카오스 피직스|클러스터링
zh_hans: Chaos物理|群集

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Collisions
source: ChaosPhysics|Collisions
ko: 카오스 피직스|콜리전
zh_hans: Chaos物理|碰撞

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Damage
source: ChaosPhysics|Damage
ko: 카오스 피직스|대미지
zh_hans: ChaosPhysics|损害

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Debug
source: ChaosPhysics|Debug
ko: 카오스 피직스|디버그
zh_hans: Chaos物理|调试

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Events
source: ChaosPhysics|Events
ko: 카오스 피직스|이벤트
zh_hans: ChaosPhysics|事件

# UObjectCategory,ChaosPhysics|General
source: ChaosPhysics|General
ko: 카오스 피직스|일반
zh_hans: Chaos物理|通用

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Initial Velocity
source: ChaosPhysics|Initial Velocity
ko: 카오스 피직스|초기 속도
zh_hans: Chaos物理|初始速度

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Removal
source: ChaosPhysics|Removal
ko: 카오스 피직스|제거
zh_hans: ChaosPhysics|移除

# UObjectCategory,ChaosPhysics|Rendering
source: ChaosPhysics|Rendering
ko: 카오스 피직스|렌더링
zh_hans: Chaos物理|渲染

# UObjectCategory,Character
source: Character
ko: 캐릭터
zh_hans: 角色

# UObjectCategory,Character Movement
source: Character Movement
ko: 캐릭터 무브먼트
zh_hans: 角色移动

# UObjectCategory,Character Movement (General Settings)
source: Character Movement (General Settings)
ko: 캐릭터 무브먼트(일반 세팅)
zh_hans: 角色移动（通用设置）

# UObjectCategory,Character Movement (Networking)
source: Character Movement (Networking)
ko: 캐릭터 무브먼트(네트워킹)
zh_hans: 角色移动（联网）

# UObjectCategory,Character Movement (Rotation Settings)
source: Character Movement (Rotation Settings)
ko: 캐릭터 무브먼트(회전 세팅)
zh_hans: 角色移动（旋转设置）

# UObjectCategory,Character Movement: Avoidance
source: Character Movement: Avoidance
ko: 캐릭터 무브먼트: 회피
zh_hans: 角色移动：回避

# UObjectCategory,Character Movement: Custom Movement
source: Character Movement: Custom Movement
ko: 캐릭터 무브먼트: 커스텀 무브먼트
zh_hans: 角色移动：自定义移动

# UObjectCategory,Character Movement: Flying
source: Character Movement: Flying
ko: 캐릭터 무브먼트: 날기
zh_hans: 角色移动：飞行

# UObjectCategory,Character Movement: Jumping / Falling
source: Character Movement: Jumping / Falling
ko: 캐릭터 무브먼트: 점프/낙하
zh_hans: 角色移动：上跳/下落

# UObjectCategory,Character Movement: MovementMode
source: Character Movement: MovementMode
ko: 캐릭터 무브먼트: 무브먼트 모드
zh_hans: 角色移动：移动模式

# UObjectCategory,Character Movement: NavMesh Movement
source: Character Movement: NavMesh Movement
ko: 캐릭터 무브먼트: 내비 메시 무브먼트
zh_hans: 角色移动：导航网格运动

# UObjectCategory,Character Movement: Physics Interaction
source: Character Movement: Physics Interaction
ko: 캐릭터 무브먼트: 피직스 인터랙션
zh_hans: 角色移动：物理交互

# UObjectCategory,Character Movement: Swimming
source: Character Movement: Swimming
ko: 캐릭터 무브먼트: 수영
zh_hans: 角色移动：游泳

# UObjectCategory,Character Movement: Walking
source: Character Movement: Walking
ko: 캐릭터 무브먼트: 걷기
zh_hans: 角色移动：行走

# UObjectCategory,CharacterFloor
source: CharacterFloor
ko: 캐릭터 바닥
zh_hans: 角色地板

# UObjectCategory,CharacterMovement
source: CharacterMovement
ko: 캐릭터 무브먼트
zh_hans: 角色移动

# UObjectCategory,Cheat Manager
source: Cheat Manager
ko: 치트 매니저
zh_hans: 作弊管理器

# UObjectCategory,CheckBox|Event
source: CheckBox|Event
ko: 체크 박스|이벤트
zh_hans: 复选框|事件

# UObjectCategory,Child Layout
source: Child Layout
ko: 자손 레이아웃
zh_hans: 子布局

# UObjectCategory,ChildActorComponent
source: ChildActorComponent
ko: 자손 액터 컴포넌트
zh_hans: 子Actor组件

# UObjectCategory,ChunkInfo
source: ChunkInfo
ko: 청크 정보
zh_hans: 块信息

# UObjectCategory,Cine Camera
source: Cine Camera
ko: 시네 카메라
zh_hans: 影视摄像机

# UObjectCategory,Cinematics|Capture
source: Cinematics|Capture
ko: 시네마틱|캡처
zh_hans: 影视|捕获

# UObjectCategory,Classes
source: Classes
ko: 클래스
zh_hans: 类

# UObjectCategory,ClassOptions
source: ClassOptions
ko: 클래스 옵션
zh_hans: 类选项

# UObjectCategory,Clipping
source: Clipping
ko: 클리핑
zh_hans: 裁剪

# UObjectCategory,ClothConfig
source: ClothConfig
ko: 클로스 환경설정
zh_hans: 布料配置

# UObjectCategory,Clothing
source: Clothing
ko: 클로딩
zh_hans: 布料

# UObjectCategory,Clothing Simulation
source: Clothing Simulation
ko: 클로딩 시뮬레이션
zh_hans: 布料模拟

# UObjectCategory,ClothingSimulation
source: ClothingSimulation
ko: 클로딩 시뮬레이션
zh_hans: 布料模拟

# UObjectCategory,Cloud Material
source: Cloud Material
ko: 클라우드 머티리얼
zh_hans: 云材质

# UObjectCategory,Cloud Tracing
source: Cloud Tracing
ko: 클라우드 트레이싱
zh_hans: 云追踪

# UObjectCategory,Cluster
source: Cluster
ko: 클러스터
zh_hans: 簇

# UObjectCategory,Cluster Size
source: Cluster Size
ko: 클러스터 크기
zh_hans: 簇大小

# UObjectCategory,Collection
source: Collection
ko: 컬렉션
zh_hans: 集

# UObjectCategory,CollectionReference
source: CollectionReference
ko: 컬렉션 레퍼런스
zh_hans: 集合引用

# UObjectCategory,Collision Data Settings
source: Collision Data Settings
ko: 콜리전 데이터 세팅
zh_hans: 碰撞数据设置

# UObjectCategory,Collision Events
source: Collision Events
ko: 콜리전 이벤트
zh_hans: 碰撞事件

# UObjectCategory,Collision Properties
source: Collision Properties
ko: 콜리전 프로퍼티
zh_hans: 碰撞属性

# UObjectCategory,Collision Visualization
source: Collision Visualization
ko: 콜리전 시각화
zh_hans: 碰撞可视化

# UObjectCategory,CollisionResponseContainer
source: CollisionResponseContainer
ko: 콜리전 반응 컨테이너
zh_hans: 碰撞反馈容器

# UObjectCategory,Collisions
source: Collisions
ko: 콜리전
zh_hans: 碰撞

# UObjectCategory,Collison
source: Collison
ko: 콜리전
zh_hans: 碰撞

# UObjectCategory,Color
source: Color
ko: 컬러
zh_hans: 颜色

# UObjectCategory,ColorPainting
source: ColorPainting
ko: 컬러 페인팅
zh_hans: 颜色绘制

# UObjectCategory,ComboBox
source: ComboBox
ko: 콤보 박스
zh_hans: 组合框

# UObjectCategory,Command
source: Command
ko: 명령
zh_hans: 命令

# UObjectCategory,Comment
source: Comment
ko: 코멘트
zh_hans: 注释

# UObjectCategory,Common
source: Common
ko: 일반
zh_hans: 通用

# UObjectCategory,Common Meshes
source: Common Meshes
ko: 일반 메시
zh_hans: 常用网格体

# UObjectCategory,Common Skeletal Meshes and Animations
source: Common Skeletal Meshes and Animations
ko: 일반 스켈레탈 메시 및 애니메이션
zh_hans: 常用骨骼网格体和动画

# UObjectCategory,Comparison
source: Comparison
ko: 비교
zh_hans: 对比

# UObjectCategory,Compatibility
source: Compatibility
ko: 호환성
zh_hans: 兼容性

# UObjectCategory,CompatibleSkeletons
source: CompatibleSkeletons
ko: 호환 스켈레톤
zh_hans: 兼容骨架

# UObjectCategory,Component
source: Component
ko: 컴포넌트
zh_hans: 组件

# UObjectCategory,Component Properties
source: Component Properties
ko: 컴포넌트 프로퍼티
zh_hans: 组件属性

# UObjectCategory,Component Rendering
source: Component Rendering
ko: 컴포넌트 렌더링
zh_hans: 组件渲染

# UObjectCategory,ComponentMaskParameter
source: ComponentMaskParameter
ko: 컴포넌트 마스크 파라미터
zh_hans: 组件掩码参数

# UObjectCategory,ComponentReplication
source: ComponentReplication
ko: 컴포넌트 리플리케이션
zh_hans: 组件复制

# UObjectCategory,Components
source: Components
ko: 컴포넌트
zh_hans: 组件

# UObjectCategory,Components|Activation
source: Components|Activation
ko: 컴포넌트|활성화
zh_hans: 组激活件|

# UObjectCategory,Components|Animation
source: Components|Animation
ko: 컴포넌트|애니메이션
zh_hans: 组件|动画

# UObjectCategory,Components|Arrow
source: Components|Arrow
ko: 컴포넌트|화살
zh_hans: 组件|箭头

# UObjectCategory,Components|Box
source: Components|Box
ko: 컴포넌트|박스
zh_hans: 组件|盒体

# UObjectCategory,Components|Capsule
source: Components|Capsule
ko: 컴포넌트|캡슐
zh_hans: 组件|胶囊体

# UObjectCategory,Components|CustomMesh
source: Components|CustomMesh
ko: 컴포넌트|커스텀 메시
zh_hans: 组件|自定义网格

# UObjectCategory,Components|Flipbook
source: Components|Flipbook
ko: 컴포넌트|플립북
zh_hans: 组件|帧动画

# UObjectCategory,Components|GeometryCache
source: Components|GeometryCache
ko: 컴포넌트|지오메트리 캐시
zh_hans: 组件|几何体缓存

# UObjectCategory,Components|InstancedStaticMesh
source: Components|InstancedStaticMesh
ko: 컴포넌트|인스턴스드 스태틱 메시
zh_hans: 组件|实例化静态网格

# UObjectCategory,Components|Movement
source: Components|Movement
ko: 컴포넌트|무브먼트
zh_hans: 组件|移动

# UObjectCategory,Components|Movement|Planar
source: Components|Movement|Planar
ko: 컴포넌트|무브먼트|평면
zh_hans: 组件|移动|平面

# UObjectCategory,Components|PoseableMesh
source: Components|PoseableMesh
ko: 컴포넌트|포저블 메시
zh_hans: 组件|姿势网格

# UObjectCategory,Components|ProceduralMesh
source: Components|ProceduralMesh
ko: 컴포넌트|프로시저럴 메시
zh_hans: 组件|程序性网格

# UObjectCategory,Components|SkeletalMesh
source: Components|SkeletalMesh
ko: 컴포넌트|스켈레탈 메시
zh_hans: 组件|骨骼网格

# UObjectCategory,Components|SkeletalMesh|Animation Blueprint Linking
source: Components|SkeletalMesh|Animation Blueprint Linking
ko: 컴포넌트|스켈레탈 메시|애니메이션 블루프린트 링크
zh_hans: 组件|骨骼网格|动画蓝图链接

# UObjectCategory,Components|SkinnedMesh
source: Components|SkinnedMesh
ko: 컴포넌트|스킨 적용 메시
zh_hans: 组件|蒙皮网格

# UObjectCategory,Components|Sphere
source: Components|Sphere
ko: 컴포넌트|스피어
zh_hans: 组件|球体

# UObjectCategory,Components|Sprite
source: Components|Sprite
ko: 컴포넌트|스프라이트
zh_hans: 组件|精灵

# UObjectCategory,Components|StaticMesh
source: Components|StaticMesh
ko: 컴포넌트|스태틱 메시
zh_hans: 组件|静态网格

# UObjectCategory,Components|Stereo Layer
source: Components|Stereo Layer
ko: 컴포넌트|스테레오 레이어
zh_hans: 组件|立体层

# UObjectCategory,Components|Tick
source: Components|Tick
ko: 컴포넌트|틱
zh_hans: 组件|Tick

# UObjectCategory,Components|Timeline
source: Components|Timeline
ko: 컴포넌트|타임라인
zh_hans: 组件|时间轴

# UObjectCategory,ComponentTick
source: ComponentTick
ko: 컴포넌트 틱
zh_hans: 组件Tick

# UObjectCategory,Composite
source: Composite
ko: 컴포짓
zh_hans: 复合

# UObjectCategory,Compositing
source: Compositing
ko: 컴포지팅
zh_hans: 复合

# UObjectCategory,Composition Graph Options
source: Composition Graph Options
ko: 컴포지션 그래프 옵션
zh_hans: 复合图选项

# UObjectCategory,Composition Graph Settings
source: Composition Graph Settings
ko: 컴포지션 그래프 세팅
zh_hans: 复合图设置

# UObjectCategory,Concatenator
source: Concatenator
ko: 결합기
zh_hans: 连接器

# UObjectCategory,Condition
source: Condition
ko: 조건
zh_hans: 条件

# UObjectCategory,Cone
source: Cone
ko: 원뿔
zh_hans: 锥体

# UObjectCategory,Console Variable Collections
source: Console Variable Collections
ko: 콘솔 변수 컬렉션
zh_hans: 控制台变量集合

# UObjectCategory,Console Variables
source: Console Variables
ko: 콘솔 변수
zh_hans: 控制台变量

# UObjectCategory,ConsoleVariables
source: ConsoleVariables
ko: 콘솔 변수
zh_hans: 控制台变量

# UObjectCategory,Constraint Creation
source: Constraint Creation
ko: 컨스트레인트 생성
zh_hans: 约束创建

# UObjectCategory,ConstraintActor
source: ConstraintActor
ko: 컨스트레인트 액터
zh_hans: 约束Actor

# UObjectCategory,ConstraintComponent
source: ConstraintComponent
ko: 컨스트레인트 컴포넌트
zh_hans: 约束组件

# UObjectCategory,Constraints
source: Constraints
ko: 컨스트레인트
zh_hans: 约束

# UObjectCategory,Content
source: Content
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容

# UObjectCategory,Content Layout
source: Content Layout
ko: 콘텐츠 레이아웃
zh_hans: 内部布局

# UObjectCategory,Context Properties States
source: Context Properties States
ko: 컨텍스트 프로퍼티 상태
zh_hans: 上下文属性状态

# UObjectCategory,ContinuousModulator
source: ContinuousModulator
ko: 연속 모듈레이터
zh_hans: 连续性调制器

# UObjectCategory,Control Actor
source: Control Actor
ko: 컨트롤 액터
zh_hans: 控制Actor

# UObjectCategory,Control Rig
source: Control Rig
ko: 컨트롤 릭
zh_hans: 控制绑定

# UObjectCategory,Control Rig Blueprint
source: Control Rig Blueprint
ko: 컨트롤 릭 블루프린트
zh_hans: 控制绑定蓝图

# UObjectCategory,Control Rig Factory
source: Control Rig Factory
ko: 컨트롤 릭 팩토리
zh_hans: 控制绑定工厂

# UObjectCategory,Control Rig | Constraints
source: Control Rig | Constraints
ko: 컨트롤 릭 | 컨스트레인트
zh_hans: Control Rig|约束

# UObjectCategory,Control To Transform Mappings
source: Control To Transform Mappings
ko: 트랜스폼 매핑 컨트롤
zh_hans: 控制到变换映射

# UObjectCategory,Controle To Transform Mappings
source: Controle To Transform Mappings
ko: 트랜스폼 매핑 컨트롤
zh_hans: 控制到变换映射

# UObjectCategory,Controller
source: Controller
ko: 컨트롤러
zh_hans: 控制器

# UObjectCategory,Controller|Transform
source: Controller|Transform
ko: 컨트롤러|트랜스폼
zh_hans: 控制器|变换

# UObjectCategory,ControlPointMeshActor
source: ControlPointMeshActor
ko: 컨트롤 포인트 메시 액터
zh_hans: 控制点网格Actor

# UObjectCategory,ControlRig
source: ControlRig
ko: 컨트롤 릭

# UObjectCategory,ControlRigEditorExtensions
source: ControlRigEditorExtensions
ko: 컨트롤 릭 에디터 익스텐션
zh_hans: ControlRig编辑器扩展

# UObjectCategory,ControlRigTestData
source: ControlRigTestData
ko: 컨트롤 릭 테스트 데이터

# UObjectCategory,ControlRigTestDataFrame
source: ControlRigTestDataFrame
ko: 컨트롤 릭 테스트 데이터 프레임

# UObjectCategory,ControlRigTestDataVariable
source: ControlRigTestDataVariable
ko: 컨트롤 릭 테스트 데이터 변수

# UObjectCategory,ControlRig|Shape
source: ControlRig|Shape
ko: 컨트롤 릭|셰이프
zh_hans: ControlRig|形状

# UObjectCategory,ConversionOptions
source: ConversionOptions
ko: 변환 옵션
zh_hans: 转换选项

# UObjectCategory,Convert
source: Convert
ko: 변환
zh_hans: 转换

# UObjectCategory,Convex
source: Convex
ko: 컨벡스
zh_hans: 凸形

# UObjectCategory,ConvexHulls
source: ConvexHulls
ko: 컨벡스 헐
zh_hans: 凸包

# UObjectCategory,Cooldown
source: Cooldown
ko: 쿨다운
zh_hans: 冷却

# UObjectCategory,Coordinate
source: Coordinate
ko: 좌표
zh_hans: 坐标

# UObjectCategory,Coordinates
source: Coordinates
ko: 좌표
zh_hans: 坐标轴

# UObjectCategory,Copy
source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 拷贝
